-----Chinese-----
软件授权使用协议
（请务必在使用之前阅读此协议）

下载安装本公司提供的相关软件后，被视为同意本协议的所用内容。

本软件属免费软件。允许自由用于个人使用和公司业务。
但无论免费还是收费，不得将本软件放在可供第三方下载的网站上。
本软件的著作权归属于英富美盛科技（北京）有限公司。
使用者不得通过任何技术手段更改其中的内容，
也不可将其作为任何软件的一部分来使用或销售。
本公司对于在使用本软件时可能发生的、使用者的
直接或间接的或偶然的损失不负任何赔偿责任。


此软件可以做到：
检查所指定的文件下的C++代码（*.cpp,*.c,*.h,*.inl）的字符码是否是EUC-JP码。
一般用于在Windows上开发Linux软件时检查所开发的代码的字符码。

执行环境：
Windows XP以上 + .NET 2.0以上

安装及其使用方法：
1.首先要确认是否安装了.NET 2.0或更高的版本。如果没有，可以到微软的网站下载安装。
2.把此ZIP文件中的所有文件复制到你的PC的硬盘中。
3.执行CheckEUCJPWithLinux.exe

-----Japanese----
ソフトウェア使用許諾契約
（使用する前に必ずお読みください）

　お客様は、本ソフトウェアをインストールして使用することにより、
　本契約の内容に同意したものとみなします。

　本ソフトウェアはフリーソフトウェアです。お客様は、個人的使用・業務上の使用ともに、
　本ソフトウェアを自由に使用することができます。ただし、有償無償を問わず、
　本ソフトウェアを第三者に配布する（第三者がアクセスすることのできるような状態で
　ネットワーク上に本ソフトウェアを置くことも含む）ことはできません。
　本ソフトウェアの著作権は英富美盛科技（北京）有限公司に帰属します。
　お客様がリバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルなど解析すること、
　改変すること、他のソフトウェアに組み込むことはできません。
　本ソフトウェアを使用したことにより被ったいかなる直接的、
　間接的または偶発的損害も保証、賠償いたしません。


本ソフトの目的はWindows上で開発されたLinuxでC++コード（*.cpp,*.c,*.h,*.inl）
の文字コードタイプがEUC-JPかどうかを検査することである。

実行環境
Windows XP以上 + .NET 2.0以上

セットアップと実行
１．まず.NET2.0がインストールされていることを確認してください。
　　なければ、マイクロソフトのホームページからインストールしてください。
２．このZIPファイルにある全てのファイルをハードディスクの適切なところにコピーしてください。
３．CheckEUCJPWithLinux.exeを実行してください。


-----English-----
What this applictation can do for you.
Check the character code type of your C++ source code (*.cpp,*.c,*.h,*.inl), 
if it is not EUC-JP you will get an error message.

Supported OS:
Windows XP (or higher, such as Win7) + .NET 2.0(or Higher)

 
How to install it an use it.
1.First of all ,check your windows system supprot .net framework 2.0 or higher.
  If not, install it first. your can find the install program from Microsoft WEB site.
2.Copy all file in this ZIP to proporly holder.
3.Run CheckEUCJPWithLinux.exe.
